Представлено 3 отдельных модуля:


1) В папке ether находится Dockerfile для развертывания nginx, конфигурационный файл, статические файлы, представляемые по запросам: \
1.1) localhost/static/ - главная страница \
1.2) localhost/static/photo.jpg - фото участника проекта. \
1.3) localhost/static/simple.txt - простой текстовый файл. \
Развертывание прокси-сервера nignx позволяет по запросу localhost/mock/ свзяаться через протокол REST с мок-сервером, написанном на Java с применением фреймворка Spring Boot и системы сборки maven.
2) В папке rest находятся Dockerfile для развертывания мок-сервера и jar архив с компилированным исходным кодом. \
Всего присутствуют 4 возможных запроса на мок-сервер: \
2.1) localhost/mock/create_employee - POST запрос для добавление информации работника в runtime память. \
Запрос должен содержать в себе json схему вида : \
{   \
"name": "Имя работника", \
"position": "Должность работника", \
"number": "Номер работника" \
} \
В ответ такому запросу пользователю приходит json схема вместе со сгенерированным id работника: \
{ \
    "id": номер, \
    "name": "Имя работника", \
    "position": "Должность работника", \
    "number": "Номер работника" \
} \
2.2) localhost/mock/get_employees - GET запрос для просмотра информации о всех работниках, сохраненных в памяти \
2.3) localhost/mock/get_employee/{id} - GET запрос для просмотра информации о работнике под обозначенным id. \
2.4) localhost/mock/delete_employee/{id} - DELETE запрос для удаления информации о работнике под обозначенным id. \
В ответ на такой запрос приходит следующая информация: \
{ \
    "id": {id}, \
    "status": "DELETED" \
} 
3) В папке testing находится проект под IDE IntelliJ IDEA. Можно полностью посмотреть исходный код для тетсирования, используя эту IDE, 
а так же настроить систему сборки maven. \
Для тестирования предусмотрено 4 теста на запросы, описаннные в 2.1 - 2.4. \
Сначала посылается POST запрос, проверяется ответ сервера, далее два GET запроса 
для получения и проверки информации о созданном работнике и DELETE запрос для 
удаления работника из памяти и проверки ответа на запрос. \
Таким образом после процедуры тестов память остается пустой.

Развертывание: \
Должны быть установлены docker, docker-compose, java на машине, где будет развернут проект. \
Для развертывания в корневой папке проекта server находится docker-compose.yml
файл с конфигурацией для развертывания. Необходимо перейти в эту папку в терминале и ввести команду: \
    `sudo docker-compose up --build` \
Начнется развертывание проекта. \
Для проведения тестов необходимо в терминале ввести команду: \
    `java -jar ./testing/target/testing-1.0-SNAPSHOT-jar-with-dependencies.jar` \


